Now that we have a good understanding of
Agora que temos uma boa compreensão das
the basic typescript features and what typescript adds.
características básicas do datilografia e do que o datilografia acrescenta.
And we also understand how the
E também entendemos como funciona
typescript compiler works.
o compilador de datilografia.
Let's have a look at what else
Vamos dar uma olhada no que mais
typescript has to offer,
o datilografia tem a oferecer,
specifically when it comes to modern Javascript syntax.
especificamente quando se trata da sintaxe moderna do Javascript.
Now, this is a difficult, pretty vague term,
Agora, este é um termo difícil, bastante vago, mas no final o que
but in the end what I mean by that,
quero dizer com isso são
are Javascript features which have been around
características do Javascript que já existem há alguns
for a few years by now and which are
anos e que são bem suportadas nos navegadores
well supported in modern browsers,
modernos, mas que não necessariamente rodam
but which don't necessarily run in all,
em todos, especialmente nos navegadores mais
especially in older browsers
antigos e ali, especialmente
and there, especially in Internet Explorer.
no Internet Explorer.
I'm talking about things like Let, Cons,
Estou falando de coisas como Let, Cons, funções
arrow functions, de-structuring syntax,
de seta, desestruturação da sintaxe, operador de propagação,
spread operator, end so on.
terminar assim por diante.
So if that is something you absolutely know,
Portanto, se isso é algo que você sabe absolutamente,
you can skip this module because it will also
você pode pular este módulo porque ele também refrescará o conhecimento
refresh the knowledge on these topics,
sobre estes tópicos, mas também explicará
but it will also explain what typescript
o que o datilografia faz com estas coisas,
does with these things, with this syntax.
com esta sintaxe.
Though, the short story is, typescript compiles it
Embora, o conto é, o datilografia o compila
such that it works.
de tal forma que funciona.
Nonetheless we'll take a look at that,
No entanto, vamos dar uma olhada
but you can skip this module
nisso, mas você pode pular este
if that's all stuff you already know.
módulo se isso for tudo o que você já sabe.
You can just have a look at the curriculum
Você pode apenas dar uma olhada no currículo
and see if there is any lecture in this module
e ver se há alguma palestra neste módulo que ainda possa
which might still be interesting to you,
ser interessante para você, caso contrário,
otherwise, I'll see you after this module.
nos veremos depois deste módulo.
If you're not sure about these features,
Se você não tem certeza sobre estas
if you know Javascript, regarding
características, se você conhece Javascript,
Var and Zon, but you don't know what the
a respeito de Var e Zon, mas não sabe o que a palavra-chave
Let or Cons keyword really means,
Let ou Cons realmente significa, então você
then you should stick with me and dive into this module.
deve ficar comigo e mergulhar neste módulo.
For that I have a brand new project setup,
Para isso eu tenho um projeto totalmente novo,
you'll find it attached.
você o encontrará em anexo.
And you always need to run NPM install first
E você sempre precisa executar a instalação do NPM em primeiro lugar nestes
in these projects.
projetos.
Don't forget this to install all dependencies
Não se esqueça disto para instalar todas as
and thereafter always NPM start
dependências e depois sempre NPM começa a
to start up that development server.
ligar o servidor de desenvolvimento.
Now, this is a project basically as we had it before
Agora, este é um projeto basicamente como o tínhamos antes,
at the end of last module.
no final do último módulo.
tsconfig file with a pretty strict configuration
arquivo tsconfig com uma configuração bastante rígida
An app.ts file here and this folder
Um aplicativo. ts arquivar aqui e esta pasta
will be generated automatically.
será gerada automaticamente.
By the way, keep this development server running of course
A propósito, mantenha este servidor de desenvolvimento
as you did before,
funcionando, naturalmente,
and now we can always compile our code
como antes, e agora podemos sempre compilar
with the TSC command here.
nosso código com o comando TSC aqui.
Or, and that's what I'll do here, TSC dash W
Ou, e é isso que farei aqui, o TSC traça W para entrar no modo de relógio
to enter watch mode and make sure we recompile
e certificar-se de que recompilamos sempre que
whenever we change something.
mudamos alguma coisa.
So now that's our project setup
Portanto, agora é a configuração de nosso projeto
and now we'll dive into some next-gen
e agora vamos mergulhar em algumas características
Javascript features, which typescript it supports
do Javascript de próxima geração, que ele suporta e do que você
and what you should be aware of.
deve estar ciente.